1. 👀 Какую ТЕМУ вы бы хотели увидеть в СЛЕДУЮЩЕМ видео?
2. Чуть собачья,всё преувеличено и много пустой болтовни-"улыбайтесь!" Глупый ,неуместны ролик
3. Fear mongering. Инсулиновую помпу они всегда сами проверяют.
4. Конкретно нельзя сказать .,что можно ,а что нет.
5. Безопасность России находится под главной угрозой из-за существования путинской мафии во главе государства.
6. Канал в бан любому здравомыслящему.
7. Какой бедлам ! Кошмар.
8. Автоматический перевод ужасен.  Со временем мы не только писать грамотно но и говорить разучимся.
9. Это все для Америки и Европы ,а для нас азиатов все без проблем
10. А нельзя просто написать, что нельзя , а что можно класть в багаж? Без ваших вот "не смей!". Задолбали дебильные блогеры своими дебильными заголовками.
11. Очень много пустой болтовни.  Конкретики мало...😢
12. Улыбаться при проверках  ни в коем случае нельзя, зачем говорите ерунду
13. советы полезны: как не летала, так и - тем более - не буду. Есть поезд и автобус, для путешествия по Европе их хватает. А психам, жаждущим наслаждения пыльной бурей где-нибудь в эмиратах, желаю удачи с новыми правилами. Гениальность искусственного интеллекта соответствует знанию русского языка тех, кто писал субтитры: ошибка на ошибке.
14. Ну, какой же это "разум", если он воспринимает шоколадный батончик или кусок мыла как взрывчатку? Программа вопиюще несовершенная, как и та, с помощью которой озвучили эти страшилки-пугалки.😆
15. Составьте пожалуйста табличку-список и выложите в формате удобной доступности !
16. Александра, я вас услышал! Постараюсь следующий ролик сделать лучше. На какую тему вы бы хотели его увидеть?
17. Татьяна, здравствуйте! Постараюсь сделать следующий ролик лучше. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
18. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
19. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
20. Вячеслав, здравствуйте!   Постараюсь следующие видео сделать лучше. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
21. Александр, здравствуйте! Постараюсь адаптировать следующие видео под российскую аудиторию. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
22. Ольга, здравствуйте! Постараюсь следующие видео адаптировать под ваш запрос. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
23. Здравствуйте! Постараюсь улучшить. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
24. Людмила, здравствуйте. Постараюсь исправиться. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
25. Не летаете и замечательно ! Такую соседку в самолете врагу не пожелаю ! Катайтесь себе на автобусе, и даже можно в США через океан, ой как интересно будет !
26. ​​ @tatianatasha6870 слушать озвучку не приятно, ударения не правильные, сплошные ошибки в словах, так искаверкать Русский язык, это уму не постижимо. Букву ..е  убрали с  делали е и вообще дурдом.
27. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
28. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
29. На какую тему вы бы хотели увидеть следующий ролик?
