1. Ничего нового не узнала, все эти правила давно известны. Авиакомпании просто наживаются на пассажирах, эти бесконечные игры с размерами багажа,  все уже от них устали. Договоритесь,наконец, примите единые стандарты.  Про жидкости вообще молчу, от этой выгоды уже вряд-ли откажутся. Продавать  бутылку воды в 5 раз дороже реальной стоимости из-за мнимой безопасности.
2. Я не могу поднять ручной багаж больше 8и кг мов 😅😅😅поэтому делаю ручной строго по стандарту
3. Вообще, ничего нового не услышала. Эти все правила давно известны. 🤷🏻‍♀️
4. Раньше было 20кг,5 ручная кладь.много летала,такого не было.даже гостинцы не возьмёшь.
5. Главное не летайте авиакомпанией Победа. Никогда ❤
6. Нда.. действительно ничего нового 😏
7. достали эти авиокомпании!!! В России только такие ограничение по ручной клади и у всех разные особенно ПОБЕДА ЭТО ПРОСТО АВЧАРКИ  ОСОБЕННО В СОЧИ!!!
8. Не часто, меняются правила, не врите!!! Лучше объясните, простым людям, что за штука"Пауэр банк"???
9. Зачем дезинформировать? Кликбейтный заголовок. Это никак не новые правила. Дизлайк
10. Издеваются над  пассажирами кто как может, или как хочет.
11. Живу до хрена и выше. Не могу понять как пауэрбанки не подключённые к сети могут загореться. Это всё равно что мой утюг скромно стоящий в уголке и ждущий своего часа, вдруг разогревается и устраивает  пожар😮. Может кто то умный мне объяснить? Буду очень ждать.
12. Наш советский аэрофлот! Самый лучший. Жду, когда снова буду их клиентом- пассажиром. Самая человечная и щедрая авиа компания. Щедро дающему, Бог щедро даёт.  Возвращайся Аэрофлот!!!!!
13. Миллионы  литиевых батарей в багажных отсеках перевозятся, ноутбуки, планшеты, тедефоны, так что фигня все это
14. Есть вещи, которые дороже вонючих денег! И если у меня перевес, если я везу, то, что мне дорого, то - плевать! Заплачу за перевес! Пусть подавятся!
15. Всё это развод лохов. Чтобы ограбить пассажиров и заставить платить за тупые нормы и правила. Наведите справки, какие были нормы 40-50 лет назад и будете удивлены ))
16. На сколько было человечно в советское время! без этой МНИМОЙ безопасности. Что то чем больше КТО то печется о нашей безопасности тем хреновее становится!
17. Самолёты всё те же а Ограничения всё строже...с какой стати вообще ..!!?
18. Я моряк , в билете прописан 40кг . Два чемодана по 20  и рюкзак.
19. Как же я в своё время угарнул с этих правил, когда у меня изъяли маникюрные ножницы, но пропустили нож-бабочку в ручной клади. 🤣🤣🤣
20. Видео для тех, кто никогда не летал, ничего нового в ролике нет.
21. Автономная подзарядка для телефона - мини акумулятор🥰
22. Советский Аэрофлот не вернётся ни когда,как Советский Союз,продолжайте мечтать 😂🤣😂🤣😂
23. И билеты по 36 рублей терпеть это 0.00036 копеек. Суки рваные такую страну убили.
24. Люди в то время были человечнее, а сейчас все агрессивные, у всех тревожность, все как озверели...
25. Они специально так усложняют чтоб брать  деньги с пассажиров
